ต่อไปนี้คือวิธีสร้างคำถามสัมภาษณ์และเกณฑ์การประเมินที่ปรับแต่งได้โดยใช้
Microsoft 365 Copilot Chat โดยเปิด
Copilot Chat ใส่พร้อมท์ เช่น
คำถามสัมภาษณ์ที่ดีสำหรับวิศวกรซอฟต์แวร์รุ่นใหม่ในอุตสาหกรรมเทคโนโลยีคืออะไร
Copilot
จะตอบกลับพร้อมรายการคำถามที่ปรับแต่งมาเฉพาะ
ตรวจทานคำแนะนำและแชทต่อเพื่อปรับปรุงคำถาม
เพิ่มทักษะทางเทคนิค
ทักษะด้านมนุษยสัมพันธ์
หรือสถานการณ์เฉพาะต่างๆ
ถัดไป ให้ขอให้ Copilot
เปลี่ยนคำถามเหล่านั้นเป็นดัชนีชี้วัด
ถาม Copilot
เพื่อขอรับคำถามสัมภาษณ์และดัชนีชี้วัดเวอร์ชันดาวน์โหลดได้
Copilot
จะสร้างลิงก์เพื่อดาวน์โหลดไฟล์ของคุณ
ตอนนี้คุณสามารถแชร์คำถามและเกณฑ์การประเมินกับทีมสรรหาบุคลากรของคุณได้แล้ว